# 清除SFE跟踪报文统计（RTR SFETRACESTC）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626)

该命令用来清除SFE跟踪报文统计。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626)

该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TASKID | 跟踪任务ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定跟踪任务ID，可用DSP TRCTASK进行查询。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～4294967295。<br>默认值：无 |
| RUNAME | 资源单元名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定资源单元名称，可用DSP RU进行查询。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：使用DSP RU查看RU名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550120626)

清除SFE跟踪报文统计：

```
RTR SFETRACESTC:RUNAME="VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0065",TASKID=8; 
RETCODE = 0  操作成功。
```
